<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　SERKOI最新推出了一种叫做“免费馅饼”的游戏:游戏在一个舞台上进行。舞台的宽度为W格（从左到右依次用1到w编号），游戏者占一格。开始时游戏者可以站在舞台的任意位置，手里拿着一个托盘。下图为天幕的高度为4格时某一个时刻游戏者接馅饼的情景。<br/>
　　游戏开始后，从舞台天幕顶端的格子中不断出现馅饼并垂直下落。游戏者左右移动去接馅饼。游戏者每秒可以向左或向右移动一格或两格，也可以站在原地不动。<br/>
　　当馅饼在某一时刻恰好到达游戏者所在的格子中，游戏者就收集到了这块馅饼。当馅饼落在一个游戏者不在的格子里时该馅饼就消失。<br/>
　　写一个程序，帮助我们的游戏者收集馅饼，使得所收集馅饼的分数之和最大。<br/>
<img width="221" height="127" src="source/tsinsen/A1237/img/aHR0cDovL3d3dy50c2luc2VuLmNvbS9SZXF1aXJlRmlsZS5kbz9maWQ9M0EyOGUzcUo=.do"/></div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　输入文件的第一行是用空格隔开的二个正整数，分别给出了舞台的宽度W（1到10^8之间）和馅饼的个数n（1到10^5）。<br/>
　　接下来n行，每一行给出了一块馅饼的信息。由三个正整数组成，分别表示了每个馅饼落到舞台上的时刻t[i]（1到10^8秒），掉到舞台上的格子的编号p[i]（1和w之间），以及分值v[i]（1到1000之间）。游戏开始时刻为0。<br/>
　　输入文件中同一行相邻两项之间用一个空格隔开。输入数据中可能存在两个馅饼的t[i]和p[i]都一样。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　一个数，表示游戏者获得的最大总得分。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">3 4<br/>
1 2 3<br/>
5 2 3<br/>
6 3 4<br/>
1 1 5</div>
# 样例输出

<div class="pddata">12</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　约30%的数据，1&lt;=w,n,t[i]&lt;=1000；<br/>
　　约70%的数据，1&lt;=w,t[i]&lt;=10^8,1&lt;=n&lt;=10000;<br/>
　　对于100%的数据，1&lt;=w,t[i]&lt;=10^8,1&lt;=n&lt;=100000。</div>

</div>